Omong kosong apa...
Waktu yang buruk, saudara.
- Waktumu juga tidak tepat!
Anda muncul di mana saja!
saya akan mati.
Saya baru saja menjalani operasi ginjal.
Biarkan aku pergi!
Air...
Tolong, beri aku air.
Apakah kamu menyerah begitu cepat?
Anda ingin hidup, bukan?
Saya akan memastikan Anda selamat.
Anda ingin air?  Saya akan membawanya.
Tukang bonceng...
...ini disebut kemanusiaan.
Di Sini.
Dan ini disebut kejahatan.
Laxman, apa yang terjadi?
Pak, mobilnya kepanasan.
Ini akan memakan waktu.
Saya akan menelepon Arjun, Pak.
Tidak tahu bagaimana keadaannya.
'Nomor yang ingin Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Pengiriman 0441...
...mobilnya mogok, kami
memerlukan kendaraan lain.
'Mengirim mobil.'
Kirim mobil ke Jeevan Society, Mahim.
Petugas Arjun Talwar dari
Chandigarh terjebak di sana.
lantai 6, 603.
Arjun!
Sayang, jangan takut.
Aku sedang mengatur
untukmu dan pacarmu...
...untuk bertemu.
Tahukah kamu, seorang penyair pernah berkata...
...jauh dari sini...
...melampaui benar dan salah...
...akan ada lapangan.
Itu, kamu, pacarmu...
...dan mantan istriku...
...kalian bertiga...
...bermain sepak bola bersama.
Selamat Datang kembali.
Tidur siang yang nyenyak?
Bagaimana Anda menyukai penampilan saya?
Kamu terlihat seperti seorang pelawak.
Hei, biarkan aku terlihat seperti seorang pelawak.
Ada banyak ketegangan
dalam hidup akhir-akhir ini.
Mengapa kamu mendapat masalah
jika aku main-main dengan orang?
Penjahat harus selalu melakukan komedi.
Ini menentukan suasana hati.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu...
...orang tuamu memberimu
nama yang salah.
Mereka menamaimu Arjun.
Namamu...
...seharusnya Abimanyu.
Sama seperti Abimanyu yang
tidak bisa lepas dari labirin...
...kamu tidak akan
bisa membebaskan diri...
...dari labirin Manoj.
Biarkan aku jujur ​​padamu.
Anda adalah seorang pahlawan!
Apakah kamu mencintai Mega?
Banyak?
Anda mengalahkan saya demi dia.
Tahukah kamu?  Saya masih
merasakan sakit di malam hari.
Itu sangat menyakitkan saya.
Saya berharap saya bisa menjadi pahlawan seperti Anda.
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Saya baik-baik saja menjadi penjahat.
Menjadi penjahat itu menyenangkan.
Penjahat bisa melakukan apa saja.  Dia
bisa mengatakan apapun yang dia inginkan.
Dia tidak perlu
benar secara moral.
Saya menikmati menjadi penjahat.
Tapi kamu...
Kamu adalah pahlawan!
Itu sebabnya kamu memberiku
air, tapi apa balasannya?
Penipuan!
Syukurlah kamu mengakui akulah pahlawannya.
Tahukah Anda apa yang perlu Anda lakukan?
Anda harus melarikan diri!
Jauh sekali!  Percaya saya.
Karena pada akhirnya
selalu pahlawan yang menang.
Ini adalah kesempatanmu.  Melarikan diri!
Apakah begitu?
Benar-benar?  - Ya.
Tapi ada perubahan!
Lihat, aku punya...
...sesuatu untukmu!
Penjahat seperti saya
memiliki pasar yang berbeda...
...di Georgia.
Tunggu!  Masih ada lagi.
Tadaa!
Saat ini, lemari
es, AC, pendingin...
...dan TV dijalankan dengan aplikasi, bukan?
Ini jam tangan pintar dengan aplikasi.
Izinkan saya menjelaskan rencana permainannya!
Dapatkah Anda melihat silinder ini?
Ini terhubung ke jam tangan pintar.
Sedikit kepanikan dari pihak Anda...
...dapat menyebabkannya berdetak dan...
Ledakan!
Anda tidak akan ada lagi!
Hidupmu...
...ada di tanganmu.
Silinder ini membutuhkan waktu satu jam...
... untuk mengosongkan.
Tapi kamulah pahlawannya.
Anda akan panik.
Detak jantung Anda akan berubah.
Jika Anda mulai terengah-engah...
... jam tangan pintar ini akan mendeteksinya.
Hal ini akan menyebabkan gas bocor.
Apa yang terjadi selanjutnya?  Ledakan!
Jika Anda tetap tenang, Anda akan...
... punya waktu satu jam untuk hidup.
Jika Anda panik...
...lalu...Boom!
Ini akan sangat menyenangkan!
Yah, aku sudah cukup bicara.
Tapi Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana hal itu akan terjadi.
Satu detik.
pasar Georgia.
Sudah selesai.  Sekarang satu pekerjaan terakhir.
Tunggu.
Sekarang mari kita selesaikan.
jam tangan pintar.
Aplikasi.  Silinder.  Ledakan!
Cincin kawinku.
Mega memberikannya padaku.  Lihat.
Betapa beruntungnya kamu!
Begini, setelah kamu mati...
...semua orang harus berpikir...
...bahwa Matthew dan Manoj...
... telah meninggal.
Sehingga...
...Aku bisa menjalani hidupku...
...seperti burung bebas.
Ada kejutan lain
untuk Anda.  Tunggu.
Sekarang sang pahlawan seharusnya
bertanya-tanya apakah penjahatnya begitu bodoh.
Aku akan meledakkannya.
Lilin ajaib.  Itu tidak bisa disiram
meskipun kamu meniupnya.
Temanku.
Saya punya permintaan untuk dibuat.
Kami telah bertemu di sini.
Tapi jangan temui aku lagi.
Bahkan di surga pun tidak.
Oke?
Ada kejutan lain.
Jika Anda duduk di sini,
Anda akan bosan.  Benar?
Anda membutuhkan musik.  Benar?
Saya juga akan memutar musik untuk Anda.
Dan sayang!
Apakah kamu mendengarku?
Kamu juga.
Mega.  Mega!
Mega, bisakah kamu mendengarku?
Katakan ya atau tidak.  Jawab aku.
Tidak. Tidak, Mega.  TIDAK.
Jangan menyerah begitu cepat.
Mega!
TIDAK.
'Jika Anda mulai terengah-engah, jam
tangan pintar ini akan mendeteksinya.'
'Ini akan menyebabkan gasnya bocor.'
'Apa yang terjadi selanjutnya?  Ledakan!'
Mega.  - Arjun.
Ya, Mega.  Beri tahu saya.
- Apakah kamu membunuh Manoj?
Tolong beritahu saya.
Apa yang terjadi di luar?
Arjun.
Semuanya baik-baik saja.
Mega, kamu tahu sesuatu.
Seorang gadis yang sangat cantik bersamaku.
Dia sangat berani tapi...
...Aku penasaran kenapa dia membenciku.
Tapi aku tidak pernah bilang padamu...
...bahwa aku...
...benci kamu.
Kapan aku bilang...
...bahwa kamu cantik dan
aku sedang membicarakanmu.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah Anda memberi
saya hadiah hiburan?
Saya benci hadiah hiburan.
Saya suka menang.  - Arjun.
Kali ini, kami kalah.  Benar?
Kita tidak bisa keluar dari
sini hidup-hidup.  Benar?
Itulah sebabnya...
...kamu berbicara
dengan sangat optimis.
Apakah saya benar?
Saya berbicara dengan Kirpal.
Dia memberitahuku...
...itu ayahmu... paman...
Dia baik-baik saja.  Dia keluar dari bahaya.
Saya bahkan berbicara dengan paman.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia bertanya kapan putrinya yang
pemberani akan datang menemuinya.
Sekarang katakan padaku, kapan
kamu akan pergi menemuinya?
Arjun.  - Ya.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Ya, Mega.
Saya tidak ingin mati.
Saya ingin pergi ke ayah saya.
aku punya mimpi...
...untuk memulai studio tari.
Dan ayahku...
...akan menjadi kepalanya.
Aku telah menyebabkan kesedihan
yang luar biasa pada ayahku.
Tapi aku ingin membuktikan padanya...
...bahwa putrinya Megha...
...adalah putri terbaik.
Akankah aku mendapatkan satu kesempatan terakhir...
...untuk membuktikan ini, Arjun?
Beri tahu saya.
Anda...
Tentu saja kamu, Mega.
Anda akan mendapat kesempatan.
Anda akan mendapatkannya.
Jika kita tidak mendapat kesempatan...
...maka aku akan mencari kesempatan...
...melawan semua kesulitan.
Dan Aku akan menyatukan
kamu dengan keluargamu.
35 menit.